"التقبيل عند ارتفاع المد"
نعم
تمديد العقد لمدة شهر
شهر واحد؟
لا تسمح أبدًا لأي شخص بالبقاء لأكثر من يوم
لقد كانت ليلة واحدة فقط قبل ذلك
هذه المرة كان شهرا
هل يمكن أن يكون...
هل أنتِ منجذبة إليه حقًا؟
لا تندم عليه في المستقبل
لم يفت الأوان بعد للتخلي عنها الآن
جاي هون
مينوو على حق
أنت…
لن أعطي صدقي لأي شخص.
أنت تشعر بالإثارة فقط لأنك تشعر بالملل
الغموض يشبه الولاعة التي تستبدلها كل يوم
لقد كنت دائما هادئا جدا
يمكنك التعامل معها
لكن
لماذا الأمر مختلف هذه المرة؟
لماذا أشعر بالصدمة عندما أرى هيجون؟
الطريقة التي يأكل بها هايجون الخبز
الطريقة التي يبتسم بها
دائما يتبادر إلى ذهني
جاي هون
أنت شخص هادئ وعقلاني في العمل.
لماذا أنت مهتم بالكلية؟
لقد كسرت كل القواعد
من فضلك
جاي هون
نبض هذه اللحظة
سينتهي بك الأمر بإيذاء نفسك
من فضلك
لا تغرق
مرحبا كيم هيجون
نظرت إلي
ماذا بحق السماء كنت تفعل في الآونة الأخيرة؟
لا تجيب على الهاتف
الرسائل النصية لا تقرأ
ماذا حدث
أي نوع من الاتحاد يمكن أن يجعل الناس مثل هذا؟
فقط...
علموا أطفالكم أن يقتربوا من المنزل
ماذا تفعل؟
الآن يأتي الجزء المثير للاهتمام
هادئ
التحدث بالفم
مجنون
أنت جيد جدًا في استخدام فمك.
عقوبة
اثنان
ثلاثة
أربعة
الزر الأخير
إنه وقت العقاب
استخدم القواعد الخاصة بي
أنا السيد
أنت من يطيع
أكل
آسف، سأتأخر عن المدرسة
إذا لم تذهب الآن، سوف يقرأك الأستاذ.
سأجدك مرة أخرى الليلة
سأغادر أولا. أنا آسف.
سوف يعود بالتأكيد على الفور
تماما مثل العادة
©2025 SEEKMedia جميع الحقوق محفوظة